Repository: common-repository/wp-evernote-synchronizer
Catalog: languages/wp-evernote-synchronizer-*.po
Languages: ja

source: Evernotes
ja: エバーノート

source: Evernote
ja: エバーノート

source: Add new
ja: 新規追加

source: Add New Evernotes
ja: エバーノートを追加

source: New Evernote
ja: 新エバーノート

source: Edit Evernote
ja: エバーノートを編集

source: View Evernote
ja: エバーノートを見る

source: All Evernotes
ja: 全てのエバーノート

source: Search Evernotes
ja: エバーノートを検索

source: Parent Evernotes:
ja: 親エバーノート：

source: No Evernotes found.
ja: エバーノートが見つかりませんでした。

source: No Evernotes found in Trash.
ja: ゴミ箱内に見つかりませんでした。

source: Notebooks
ja: ノートブック

source: Notebook
ja: ノートブック

source: Search Notebooks
ja: ノートブックを検索

source: All Notebooks
ja: 全てのノートブック

source: Parent Notebook
ja: 親ノートブック

source: Parent Notebook:
ja: 親ノートブック：

source: Edit Notebook
ja: ノートブックを編集

source: Update Notebook
ja: ノートブックを更新

source: Add New Notebook
ja: ノートブックを追加

source: New Notebook Name
ja: 新しいノートブック名

source: Tags
ja: タグ

source: Tag
ja: タグ

source: Search Tags
ja: タグを検索

source: All Tags
ja: 全てのタグ

source: Parent Tag
ja: 親タグ

source: Parent Tag:
ja: 親タグ：

source: Edit Tag
ja: タグを編集

source: Update Tag
ja: タグを更新

source: Add New Tag
ja: タグを追加

source: New Tag Name
ja: 新しいタグ名

source: Settings
ja: 設定

source: Evernote Settings
ja: エバーノート設定

source: Common Settings
ja: 共通設定

source: Last Update :
ja: 最終更新日時：

source: Current Time :
ja: 現在日時

source: Next Update :
ja: 次回更新日時：

source: Suspended
ja: 停止中

source: Evernote Developer Token
ja: エバーノート トークン

source: Enter <a target="_blank" href="https://www.evernote.com/api/DeveloperToken.action">Developer Token</a> to import notes from the account. This will importe notes as pages written by User ID "1".<br>In order to import notes as pages written by each user, please set the Token in page "Your Profile".
ja: アカウントからノートを取得するのに、<a target="_blank" href="https://www.evernote.com/api/DeveloperToken.action">トークン</a>を入力してください。ユーザーID「1」によって作成されたページとしてインポートされます。<br>各ユーザーIDの元にインポートする際は「あなたのプロフィール」ページにて、各ユーザーがエバーノートアカウントのトークンを入力する必要があります。

source: Imported Note Status
ja: インポートされたノートのステータス

source: Select the status of Pages when imported.
ja: インポート時のページの状態を選択

source: Draft
ja: 下書き

source: Publish
ja: 公開

source: Suspend Mode
ja: 停止モード

source: Suspend the Auto Synchronization by Cron. ( This suspends calling update function called in Cron )
ja: Cronによる自動同期を停止します。（これはCronで呼ばれる更新用の関数の読み込みを停止します。）

source: Interval
ja: 間隔

source: Interval( Minutes ) of import action.
ja: インポートの間隔（分）です。

source: Post Type Detection
ja: 投稿タイプ毎の設定

source: If you want to update pages for each post type,<br>check the box and create Notebooks on the Evernote account.<br>Pages will be imported as a page of the post type.<br> If you don't want to import( or update ), remove the check.<br><br><strong>* You must set the unique notebook name even if the check is removed.<br>( It may cause problems to USE Same Notebook for other Post Type )</strong><br>
ja: 各投稿タイプ毎の更新を行う場合、チェックボックスにチェックを入れ、エバーノートのアカウントにノートブックを作成してください。<br>ノートブック内のノートは、設定された投稿タイプのページとしてインポートされます。<br>インポート（もしくは更新）したくない場合は、チェックを外してください。<br><br><strong>※ チェックを外していたとしても、ノートブック名は他の投稿タイプに使用しているものは使用しないでください。<br>（他の投稿タイプのノートブックと同じ名前を使用した場合はトラブルの原因となり得ます。）</strong><br>

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Exclude Tags
ja: 除外タグ

source: Notes which have at least one of tags below will not be imported.
ja: 以下のタグを１つでも含むノートはインポートされません。

source: Commas Separate
ja: コンマで分けます。

source: Save
ja: 保存

source: Before click the button "Update Now", Please Save the Settings Above Once because this will use the saved data ( Not Current Settings Data on UI Above even if you changed ).
ja: 「すぐに更新」ボタンをクリックする前に、上の設定を一度「保存」してください。このボタンによる更新は「保存済みのデータ」を使用します。（UI上で変更したとしても、保存されていないデータは反映されません。）

source: Update Now
ja: すぐに更新

source: Messages for "Update Now"
ja: 「すぐに更新」用のメッセージ

source: Settings by WP Evernote Synchronier
ja: 「WP Evernote Synchronizer」による設定

source: Evernote Token
ja: エバーノート トークン

source: Enter <a target="_blank" href="https://www.evernote.com/api/DeveloperToken.action">Developer Token</a> to import notes from your account.
ja: あなたのアカウントからノートをインポートする為の<a target="_blank" href="https://www.evernote.com/api/DeveloperToken.action">トークン</a>を入力してください。

source: You can import notes in Notebook named following as Pages of Post Type.<br>Please check available Post Types and Notebook Names.
ja: 次の名前のノートブック内のノートを投稿タイプのページとしてインポートできます。<br>有効な投稿タイプとノートブック名をご確認ください。

source: Post Type:
ja: 投稿タイプ：

source: Exclued Tags:
ja: 除外タグ：

source: Notes which has at least one of tags following will not be imported.
ja: 次のタグを一つでも含むノートはインポートされません。

source: Last Auto Update :
ja: 最終自動更新日時：

source: Next Auto Update :
ja: 次回自動更新日時：

source: No token.
ja: トークンなし

source: Error User ID: %d
ja: エラーユーザーID： %d

source: Please, check the entered Token or the Expiration
ja: 入力された「トークン」、もしくはその有効期限をご確認ください。

source: Notebook "%s"
ja: ノートブック「%s」

source: Post Type "%s"
ja: 投稿タイプ「%s」

source: Note "%s" has the Exclude Tag.
ja: ノート「%s」は除外タグを持っています。

source: Skip the note "%s" because it has already been imported and not updated in Evernote.
ja: 既に保存されていてエバーノート上で更新されていないため、ノート「%s」の更新はスキップします。

source: Inserting Note "%1$s" in the status "%2$s"
ja: ノート「%1$s」をステータス「%2$s」で追加

source: Updating Note "%1$s" in the saved status.
ja: 保存されている状態でノート「%1$s」を更新

source: Saved the tags below as terms of %s
ja: 以下のタグは%sのタームとして保存されました。

source: Saved the tags below as terms of %s because they are non-registered terms
ja: 登録されていないタームですので、以下のタグは%sのタームとして保存されました。

source: Interval of Evernote Update Action in Seconds
ja: エバーノート更新アクションの間隔（秒）

source: Evernote Token is not set for the Common Account.
ja: 共通アカウント用のエバーノートトークンがセットされていません。

source: Importing from Common Account.
ja: 共通アカウントからインポート

source: Evernote Token is not set for User ID "%s"
ja: ユーザーID「%s」には、エバーノートトークンがセットされていません。

source: Evernote Token for User ID "%s" is a Duplicate of others.
ja: ユーザーID「%s」用のエバーノートトークンは他のトークンと重複しています。

source: Importing from User Account. ID : "%d"
ja: ユーザーのアカウントからインポート。ID：「%d」
